在终局开始之前  在到达终极之前
終局を始める前に 終極に至る前に
还有一个必须揭示的故事
開示しなければならない物語が
没有向大家说明
もうひとつだけ残されていることを
各位读者应该也不会忘记吧
読者諸兄もまさか忘れてはいないだろう
坦白说  我倒是很希望你们能忘记这件事
白状すれば 僕としては忘れていて欲しかったところだし
而我则更是希望自己能够将其忘记
それ以上に忘れていたかったところなのだが
我很希望能隐藏着这件事
悄悄地默默地
当这件事从来没发生过
就这样结束我的故事
天底下可没有这样好的事啊  阿良良木学长
そうは問屋が卸しませんよ 阿良々木先輩
居然有事想瞒着我  这种蠢事您还是省省吧
私の前で隠し事をしようだなんて そんな無謀はおよしください
我可是谎言和敷衍的天敌
私は嘘や誤魔化しの天敵です
同时也是拖延和推迟的捕食者
先延ばしや後回しの捕食者です
那个技巧高超的欺诈师  贝木泥舟的前后经历您也不是不知道
卓越した詐欺師 貝木泥舟の顛末を あなただって知らないわけじゃあないでしょう?
如果您不想落得那样的下场  就快说出来吧
ああなりたくないのであれば 語ってくださいよ
您顽固地一直隐藏至今的那个时候的故事
あなたが頑なに これまでひた隠しにしてきた あのときの話を
从这个样子来看
その様子を見る限りにおいて
她似乎已经对那个时候的事情知道得一清二楚了
彼女は あのときの出来事について既に知り尽くしているようにも思えたが
然而即使我开口问她  她恐怕也只会装傻而已
そう問うたとしても 空とぼけるだけだろう
我什么都不知道  是你自己知道  阿良良木学长
私は何も知りませんよ あなたが知っているんです 阿良々木先輩
没错  是我自己知道  而且知道得十分清楚
その通り とてもよく知っている
正因为知道  我才想要隐瞒
知っているからこそ 隠したかったのだが
然而既然知道  我也就不得不说出来
知っているからには 語らねばならない
「那就说来话长了」  我这样说道
長い話になるぜ と僕は言う
没关系
構いませんとも
那是忍野扇转学过来两个多月之前的事情
あれは 忍野扇が転校してくる 二ヵ月以上前のハプニングである
正值暑假结束  第二学期刚刚开始
夏休みが終わり 二学期が始まった直後
和吸血鬼之间的联系被切断
吸血鬼とのペアリングが切られ
大约时隔半年之后  再一次得到了接近「人类」身体的阿良良木历
およそ半年振りに ほぼ生身の "人間" を体感している阿良々木暦が
既没有去上学  也没有回家
学校にも行かず 家にも帰らず
而是在那位专家忍野爻曾经栖身的废弃私熟大楼中的某间教室里
かつて専門家 忍野メメが寝床とした 学習塾跡の廃ビルのいち教室で
隐藏着自己的行踪  白白耗费着时间
時間をもてあますように 身を潜めている場面から
今晚九点
一个人到
二楼的教室里来
我有事要问你
故事就是从这里开始  故事也是从这里结束
物語は始まる 物語は終わる
然后  「他」的人生
そして "彼" の人生も
「他」一直持续至今的人生
続き続けた "彼" の人生も
也终于落下了帷幕
ようやく終わる
忍
与
盔
甲
其一
忍
与
盔
甲
其一
忍
与
盔
甲
其一
忍
与
盔
甲
其一
忍
与
盔
甲
其一
忍
与
盔
甲
其一
忍
与
盔
甲
其一
忍
与
盔
甲
其一
阿良良木学长  好久不见
阿良々木先輩 おっひざー!
好臼不腱
我本来想叫得更时髦一些的
あげるにしても もっとスタイリッシュな悲鳴をあげたいものだった
然而这声就好像一只被汽车碾过的青蛙一样
車に轢かれた蛙 みたいな悲鳴では
实在是太丢人了
あまりに格好がつかない
也是  刚和学妹见面就被一记膝盖攻击「见了面」
まあ 後輩に 出会いがしらに膝蹴りを食らった時点で
从这一刻开始就已经注定没希望耍帅了
格好良さなんてまるっきり望むべくもないんだが
哎哟  真不愧是一流的阿良良木学长
おっと さすがは一流の阿良々木先輩
一瞬间就想出「见面」这个段子  在下甘拜下风
早速 出会いがしらと膝頭をかけてくるとは これは一本取られたな
不过阿良良木学长  恕我插一句嘴
もっとも阿良々木先輩 恐縮ながら言わせていただけるのであれば
比起「膝盖」这个说法  我更喜欢叫它「膝盖小哥」
私は膝頭という言いかたよりも 膝小僧という言いかたのほうが好きだ
只要想到自己的膝盖里住着两个美少年
美少年を二人 自分の膝に住まわせていると思うと
我就会感到一阵幸福
私はほんの少しだけ 幸せになれる
不要随随便便用「幸福」两个字  还有为啥非得是美少年啊？
幸せって言葉をそんな風に使うな あとなんで美少年限定なんだよ
与其说是美少年  在我的印象中不如说更接近童男童女那种
美少年というか イメージ的にはお稚児さんなのだ
想到每个人的膝盖里都住着一对童男童女
誰しも膝にお稚児さんを住まわせていると思うと
是不是觉得整个世界也更加丰饶了一些呢？
世の中が少しだけ 豊かに見えないか?
也不要随随便便就用「丰饶」这两个字
豊かって言葉もそんな風に使うな
我的膝盖里可没有什么童男童女
僕の膝にはお稚児さんはいねえよ
话说  最该吐槽的不应该是这里吗？
つーか 一番の突っ込みどころは
你踢了我这个学长一脚连一句道歉的话都没说
お前が先輩である僕を蹴ったことを まだ一言も謝っていないということだ
道歉？
謝る?
你在说什么啊？
何を言っておるのだ
我神原骏河这个忠实的学妹不已经是阿良良木学长身体的一部分了吗？
私こと忠実なる後輩 神原駿河は いまや阿良々木先輩の肉体の一部のようなものではないか
就算自己的膝盖碰到了自己的脸  也没有人会对自己道歉吧
自分の膝がほっぺたに当たったからといって 人は自分に謝ったりしないだろう
歪理邪说真是张口就来！
立て板に水の酷い理屈だな!
说老实话  阿良良木学长的恢复能力那么高
まあ正直 阿良々木先輩は回復力が高いから
这种程度的危险接近也用不着道歉吧  我其实也这么想过
あれくらいのニアミスは別に謝らなくてもいいかなと思っているのはある
别以为说句「老实话」别人就能原谅你了
正直に言えばなんでも許されると思うなよ!
你看牙都掉了
ちょっと歯ァ砕けてんじゃねえか
怎么了？阿良良木学长
どうした阿良々木先輩
突然这么盯着我的身材看
急にそんな風に 私のプロポーションをじろじろ見たりして
谁看你的身材了？
プロポーションを見てるんじゃない
哎？不看我的身材还看我的什么？
え? プロポーションを見ずに私の何を見るのだ?
我恐怕也就只有身材这一点能看了吧
私にはプロポーションくらいしか見るべきところはないだろう
别在这儿发挥「谜之自卑」  你这个直江津高中的明星
謎の卑屈さを発揮するな 直江津高校のスター
你也用不着这么担心地盯着我看嘛  阿良良木学长
そんなじろじろ見なくとも 心配は無用だ 阿良々木先輩
担心？我担心你什么？
心配? 僕がお前の何を心配してるって言うんだよ
你还装傻
またまたとぼけちゃって
你就是爱为别人操心  阿良良木学长
気遣いの人だものな 阿良々木先輩は
不过你应该再信任你的学妹一些
だがあなたはもう少し あなたの後輩を信用してよい
你放心  我没穿胸罩
大丈夫 ちゃんとブラは外してきた
胸罩
现在我可真担心了！
僕はお前が本気で心配だよ!
没穿
胸罩
痴女
虽然运动衫的料子有些厚  从外面看不出来
如何せんジャージの生地が分厚いので 見た目ではわからないかもしれないが
不过我神原骏河可是不会对阿良良木学长说谎的
この神原駿河 阿良々木先輩に嘘はつかない
如果只论上半身的话  我现在可是裸体运动衫
上半身に限って言うなら 今の私は素肌にジャージだ
那下半身呢？真让人担心
下半身どうなってんだよ 不安だよ
哎？
え?
不过不过  这个时间叫我来这种地方  不就是为了这种事吗？
でもでも こんな時間に こんな場所に 私を呼び出したっていうのは そういうことだろう?
这种事？
そういうこと?
哪种事？
どういうことだよ
阿良良木学长终于愿意收下我的贞操  不就是这么回事吗？
ついに阿良々木先輩が 私の純潔を貰ってくれる気になった ということだろう?
回事你个头啊！
だろわねえよ!
今晚九点
一个人到
二楼的教室里来
我有事要
问你
不过  就算是这样  阿良良木学长
しかし それでも阿良々木先輩
你在夜里用这种短信把女孩子
女の子を つまり女子を 夜に 単身 人気のない場所に
把女生一个人叫到这种没人的地方来
意味深なメールで呼び出したという時点で
人家有这种误会也是难免的吧
そういう風に受け取られても それは仕方のないことではないのか?
一个人
还有阿良良木学长
それに阿良々木先輩
刚才我势头过猛  一下子冲过二楼上到三楼去了
さっき私は 勢い余って 二階ではなく三階の教室に行ってしまったのだが
还在那儿看到了一张用桌子拼出来的床
机で作られたベッドが用意されていたぞ?
那难道不是阿良良木学长为我们准备的吗？
あれは阿良々木先輩が用意したものではないのか?
啊？那我还真不知道
え? それは本当に心当たりがないんだが...
床？
ベッド?
你又装傻
またまたとぼけちゃって
你说「又」也没用啊  我又不是装傻类型的角色
またまたって言われても 別に僕 とぼける系のキャラじゃないんだけど
就当是事实婚姻
既成事実婚ということで
阿良良木学长你就收了我的贞操又能怎样？
もうこの際 阿良々木先輩は私の純潔を貰っちゃっていいんじゃないだろうか
怎样你个头啊！
だからだろわねえよ
什么叫事实婚姻啊
这根本就是没有事实好不好
闲话少说
那个…关于我叫你来的目的
えっと... それで お前を呼び出した用件なのだが
今晚九点
一个人到
二楼的教室里来
我有事要问你
嗯  你是有事要问我对吧
ふむ 何か訊きたいことがあるとのことだったな?
嗯  没错
ああ そうだ
我之前还以为你要问的事也和我的贞操有关呢
てっきりその訊きたいことというのが 私の純潔に対する質問なのだと思っていたが
看来是我心急搞错了
それはどうやら早とちりだったらしい
不是急不急的问题  你从来就没搞对过
早い遅いの問題じゃなく とちり通しだよお前は
我这一辈子都不会有问你那种问题的机会
僕がお前にそんな質問をする機会は いつまでも来ない
我想问的是…那个…
訊きたいことっていうのは... つまり
有件事想找你帮忙  不知道你愿不愿意
お前に協力して欲しいことがあるんだけれど 手伝ってくれるかってことなんだ
老实说  其实我倒是希望你能拒绝
本音を言うと この件 僕はお前には断って欲しいと思っているんだが
我怎么可能拒绝啊！
断るわけがないな!
我神原骏河怎么可能不答应阿良良木学长的请求呢？
この神原駿河が 阿良々木先輩からの要請に応えないなど あるはずがない!
哪怕天地倒转
たとえ天地が引っ繰り返ることがあろうともだ!
嗯…这个…其实这也不算是我的请求
まあ 必ずしも僕の要請ってわけじゃないんだが
我只不过是一个中间人
僕はあくまで仲介であって
而且我也不知道对方要你帮忙的具体内容
しかも 協力して欲しいことの内容も 詳しくは知らないって言うか
不知道？
知らない?
嗯  什么都不知道
うん 何にも知らない
这大概是故意不让我知道的
所以  如果你现在拒绝我  这件事就到此为止了
だから お前がここで断ってくれたら それでこの話がおしまいになるから
对你我来说都更好
そっちのほうがいい
当然  如果你真的愿意帮忙
もちろん お前があくまで手伝ってくれるっていうのであれば
那我也会尽全力保护你  不让你受到任何危险
お前の身に危険が及ばないよう 僕は全力を尽くすつもりだけれど
阿良良木学长不用为我的身体操心
私の身など 阿良々木先輩が気にする必要はないのだ
如果你真是放心不下  就把我身体中的一小部分
それでもどうしても気になると言うのであれば 身の体積のほんの一部
也就是只把我的胸部时刻放在心上好了
即ち おっぱいの辺りのことだけを考えてくれていればよい
好你个头啊！
よいわけあるか
如果阿良良木学长想要问的问题就是这个
もしも阿良々木先輩の訊きたいことがそれならば
那我排除万难冲到废弃私塾大楼这个行动本身就已经成为答案了吧
私が万難を排してこの学習塾に駆けつけたことが 既に答だとは思わないか?
嗯  也是
うん まあ... そうだな
我就是想为阿良良木学长献身想得不得了
阿良々木先輩にご奉仕したくてしたくて しょうがない私なのだ
本来今天晚上还想看书来着
今夜は読みたかった本があったというのに
我却特意为了阿良良木学长跑了过来
阿良々木先輩のためにわざわざ来てやったのだぞ?
想看书？弄了半天我这个学长还得和书争个优先度
読みたかった本って 先輩の優先順位が本と競ってるじゃないか
那神原  你今晚打算看的是什么书？
じゃあ神原 今夜はいったい何を読むつもりだったんだ?
当然是山本周五郎老师的书了
山本周五郎先生に決まっておろう
山本周五郎的什么书？
ちなみに山本周五郎の何を読んでるんだよ
你读的书我也想读一读
お前が読んでる本なら僕も読みたい
哎？那我还有好多BL小说可以推荐给你
え? だったらお勧めのＢＬ小説もたくさんあるのだが
麻烦你先从山本周五郎开始
まずは山本周五郎からにしてくれ
是嘛  那就从…
そうか じゃあ
「美少女一骑当先」开始
"美少女一番乗り"と言うのだが
你骗谁啊！
嘘をつけ!
山本周五郎老师怎么可能写这种书！
山本周五郎先生がそんなタイトルの本を書くか!
但事实上这就是他写的书啊  这有什么办法
いや でも実際に出ているんだから仕方ないだろう
不过现在已经卖光了而且还不知道什么时候再版
まあ現状 品切れ重版未定状態ではあるが
闲话少说
那么神原  关于那件请求
さて 神原 頼みごとなんだが
不好意思  能不能现在就和我走一趟？
じゃあ 早速で悪いんだが ちょっと一緒に来てくれるか
嗯？怎么？不是在这儿办事吗？
ん? なんだ ここに用事があるわけじゃないのか?
嗯  这里只是我们两个人会合的地方
ああ ここは単なるお前との待ち合わせ場所だよ
哎？那在家里会合不就行了吗？
へえ... だったら別に 家で待ち合わせてもよかっただろうに
哎？我为什么要选这栋废弃私塾大楼作为会合地点来着？
あれ なんで僕は この学習塾跡を待ち合わせ場所に指定したんだっけ?
我记得好像…
確か...
也罢  无所谓  详细情况我就不问了
まあ 構わん 仔細は問わない
去哪儿都可以
どこにでも行こう
你放心  遗书我都已经写好了
大丈夫 遺書はもう書いてきた
别弄得这么吓人好不好！
怖いことすんな!
其实  你现在也用不着这么戒备  神原
まあ 今からそんな身構えなくとも 神原
我们接下来要去的也是一个会合的地方  或者说是个集合处
これから行くのもまた ただの待ち合わせ場所だよ 合流地点って言うのか...
我要带你去见一个人
お前に会わせたい人がいるんだ
哎呀哎呀  真拿你没辙
おやおや まったく困った人だ
这是要在别人面前逞什么威风啊？
誰に対してどんな見栄を張ったんだ?
成绩？人际关系？还是受欢迎程度？
成績か人間関係か? モテ度か?
不是
違う
我不是让你和我串通什么  是带你见一个人
合わせたい話があるんじゃない 会わせたい人がいるんだ
有人让我把你介绍给她认识一下
お前を紹介して欲しいって言われてて
也罢  无所谓了
まあいいや
阿良良木学长说的话肯定不会有错的
阿良々木先輩の言うことなら まず間違いあるまい
真希望能把你对我的信赖程度先降低一半再说
できれば僕に対する信頼度を半分くらいに減らして欲しいのだが
不过没关系
でも 大丈夫だ
至少不是有男生或者女生对你表白这种介绍或者中介
少なくとも男子や女子が お前に告白するとか そういう紹介とか仲介とかじゃないから
其实这种介绍也没关系的
別にそういう紹介でも構わないぞ?
我当场拒绝就可以了
普通に断るし
如果到时候你说「要介绍的人就是我自己」  那自然就另当别论了
"紹介したい人は...僕でした!"みたいな落ちならば 無論 話は別だが
别逮个空子就拉着我和你交往  你这也太肉食系了吧
隙を見ては僕と付き合おうとするな どんな肉食系だよ
不  我没想过和你交往
いや 付き合おうとはしていない
只要有肉体关系就已经足够了
肉体関係だけでいい
正因为我是肉食系  因此要单方面地猎捕你
肉食系だけに 一方的に捕食したい
太可怕了
ぞっとするぜ
我从来不相信什么精神上的联系
私は精神的な繋がりなど信じない
你的人生究竟遇到了什么打击啊？
お前の人生に一体なにがあった
话说  你这人生下来脑子里就在想些什么啊？
つーか お前一体何を考えて生きてるんだよ
如果觉得我脑子里有东西可想的话  那你可真该去一趟医院了
私が何かを考えているように見えるんだったら 病院に行ったほうがよいな
闲话少说！
閑話休題
闲话少说
Okey-dokey  阿良良木学长  我全都请楚了
オーキードーキー 阿良々木先輩 委細承知
那我们就出发吧
では参ろうではないか
向着那未知的地点  去面对那未知的对象
どこだかわからない場所に 誰だかわからない人に会いに!
你这人还真是不得了…
やっぱすげえな お前...
出发！
でっぱつだ!
出发
嗯？怎么了？有客人？
ん? なんだ 来客か?
请进
這入っていいぞ
难道不是阿良良木的熟人来了？
え? 阿良々木先輩の知り合いが来たんじゃないのか?
不是除了我之外还叫了别人过来？
私の他にも誰かを呼んでいたということではないのか?
不  我只叫了你一个人
いや 僕が呼んだのはお前だけで
神…神原？
か 神原っ
阿良良木学长  快趴下！
阿良々木先輩 伏せてろ!
空
阿良良木学长  与其说是空的  不如说是个空壳
阿良々木先輩 空と言うより 殻だったぞ
壳
没有任何质感  就好像一拳挥空了一样
手ごたえがなさ過ぎだ 空振りしたかと思ったくらいだ
这是什么东西？阿良良木学长的朋友吗？
なんなのだ あれは? 阿良々木先輩の友達か?
我哪有什么长成盔甲的朋友
僕に鎧の友達はいねえよ
那你有长成什么样的朋友？
ではどんな友達がいるのだろう
嗯？哎？哎呀哎呀？
うん あれ... おやおや?
怎么了神原？
どうした神原
没什么  我之前还以为这是一整套盔甲
いや 一式揃った甲冑だと思っていたのだが
仔细一看好像并不全啊
よく見たら 足りないな
不全？
足りない?
嗯  你看
うん ほら
我家里也有五六副盔甲
私の家にも甲冑は五 六個あるんだけれど
和那些比起来  这个盔甲武士还少了个关键的东西
それと比べてみると あの鎧武者には 肝心のものがない
但是依我看来  并没有缺少什么零件啊
でも 僕が見る限り 足りない部品なんかなかったように思うけれど
啊对了神原  如果你对盔甲很有造诣的话
ああそうだ 神原 甲冑への造詣があるって言うんだったら
能不能把那个东西重新拼起来？
あれをもう一回 組み直してみてくれるか?
哎？让我来拼？
え? 私がか?
因为我对盔甲的拼装是一窍不通啊
だって僕には甲冑の組み立てかたと かわからないもん
那我来作指示  阿良良木学长来拼怎么样？
じゃあ私が指示するから 阿良々木先輩が組み立てたらどうだろう
你这家伙  让学长打下手都不犹豫一下的
先輩を使うことに躊躇がないよな お前は
我倒是没什么意见
まあいいけど
我就让你看看  我可不是什么只会听话趴下的男人
僕がただ 言われるがままに うつ伏せになっているだけの男ではないところを見せてやろう
我不光会趴着  我还会躺着呢
うつ伏せだけじゃなく 仰向けにもなれるところを
真不想看到自己尊敬的学长躺在地上
尊敬する先輩が仰向けになっているところこそ 見たくないが
不过为什么非要把它拼起来？
でも なぜ組み立て直す必要があるのだ?
我只是想  如果把它拼起来的话  这家伙说不定还能再动一动
いや 組み立てたら ひょっとしたらまた動き出すかもしれないじゃないか
这副盔甲缺少的部分  那就是…
この甲冑に足りないもの それは
快退下  阿良良木学长
下がっていろ 阿良々木先輩!
神原！
神原!?
别…别述来！
く 来るな!
哎？不对…感觉这家伙…
え...? いや なんかこいつ
怎么还越来越结实了？
だんだん頑丈になってないか
阿…阿良良木学长…
あ— 阿良々木先輩
快跑…
逃げろ
只有这个命令我没有执行
盔甲武士变得越来越结实
だんだん頑丈になる鎧武者
然而我却没有发现  与其相对的神原却变得越来越虚弱
対照的に 神原がだんだん弱っていることに 僕は気付いていなかった
最开始的一拳打在身体上
最初に胴体に一撃を入れ
之后又给了一拳  紧接着一拳打在了下巴上
また一撃を入れ 顎を殴ったところで
然后她就已经单膝着地
彼女は片膝をついた
当时我还在奇怪神原为什么会跌倒
あの時点で どうして神原がくずおれたのか不思議だったが
之后看到双臂擒住盔甲并倒在地上的她  我才明白
タックルでしがみついた直後に倒れた彼女を見て 僕は得心した
能量吸收
エナジードレイン
为什么？
なんで?
为什么这个一身古代风  来错了时代的盔甲武士
どうして古風な 時代錯誤な鎧武者が
会像吸血鬼一样使用能量吸收？
吸血鬼さながらのエナジードレインを使ってくる
这究竟是什么东西？
なんなんだ あいつは?
你究竟是什么东西？你想干什么？
な なんなんだ お前 なんのつもりだ
我们和你有什么仇？
僕達に何の恨みがある
为什么要做这种事？
どうしてこんなことをするんだ
别过来
能动的话就快跑
快跑
决不逃跑
我从后面
踢它的膝盖
趁这个机会
阿良良木学长赶快逃跑
怎么眼神交流的时候也说这种傻话
なんでアイコンタクトでも馬鹿なんだ
羽川学姐…
羽川先輩
看来吾也该退下了
ここらが退きどきかのう!
似乎有个相当棘手的家伙来碍事
どうやら生半ならぬ邪魔が入ったようじゃ
莫非是踩了老虎尾巴？
虎の尾でも踏んだかのう?
如今的在下  恐怕是对付不来了
今の拙者ではこれにはとても対処しきれぬわ!
看来是时间选得不对
どうやら時機が悪かったと見える
既然吾之主人不在此处  吾也只好下次再会了
我があるじもおらぬようじゃし ここは出直しじゃ!
这里劝汝不要绕远路  还是径直回家较为妥当
おぬしも寄り道せず まっすぐおうちに帰るがよかろう!
那个盔甲武士通过用力抓住我的脖子  吸走了我的声音
あの鎧武者は 僕の首を強くつかむことによって 僕の声を吸い取ったのだ
能量吸收
エナジードレイン
就像之前重现了神原的擒拿术一样
神原のタックルを再現したように
它现在重现了我的声音
今は僕の声を 再現した
如果和姬丝秀忒会合  记得告诉她
キスショットと合流したら 伝えておけい!
等吾稍作恢复  在下就去讨回吾宝贵的妖刀心渡
もう少し回復したら 拙者の大事な妖刀 "心渡" 返してもらいにいくと!
没有了刀  盔甲武士也就不完整
やはり刀が足りなければ 鎧武者は締まらぬわ!
吾已经借了她四百年
なにせ貸してから四百年でござる
让她做好交付滞纳金的心理准备吧
延滞料は覚悟しておくがよかろうとな!
阿良良木学长  那个盔甲武士究竟是什么东西？
阿良々木先輩 なんだったんだ? あの鎧武者は
刚才我就很奇怪这副盔甲为什么没有佩刀
甲冑が佩刀していないのは おかしいと思っていたが
可我记得妖刀心渡好像是…
しかし妖刀"心渡"って 確か
还有姬丝秀忒…
それに キスショットって
这件事先放一放
今は 後回しだ それは
神原  你能不能不靠助跑  凭三步上篮之类的方法
神原 お前なら 助走なしでも ワン...ツーステップくらい で
就可以碰到天花板？
なんとか天井まで 手が届くんじゃないのか?
差不多能爬上去吧？
よじのぼれるんじゃないのか?
然后上到三楼  再从电梯并跳到一楼
で 三階から エレベーターシャフトを通って一階に
这也太高估你的学妹了  阿良良木学长
それはいくらなんでも 後輩を買い被り過ぎだ 阿良々木先輩
我的脚力可没有那么强
私の脚力は そこまでではない
就算凭我的跳跃力  也不可能抱着高年级的男生跳到天花板
さすがの私も 年上の男子一人を抱えて 天井まで飛べるほどのジャンプ力はない
是嘛
そっか
阿良良木学长
阿良々木先輩
怎么了？神原
どうした神原
你能不能把我的第一次收了？
私の初めて もらってくれないか
这时候就别下决心了！
覚悟を決めるな!
我不想到死的时候还是个处女
処女のまま死にたくない
别什么话都随便说！
カミングアウトをするな
就因为你总说这些
以你为主角的故事
才被跳了过去
算了  这种死法其实也不错
まあいい これもまあ 悪い死に様ではあるまい
能和阿良良木学长一起死  真是求之不得
阿良々木先輩と共に死ねるなら 望むところだ
不  抱歉神原  我对你的感情还没到这种地步
いや すまん神原 僕 お前に対してそこまでは思えない
哎？你这也太伤人了吧
え? それは傷つくな
能让我想要和她一起死的人  只有一个
僕が共に死にたいと思う相手は ただ一人
只有一个金发的怪异
ただ一体の 金髪の怪異だけなのだ
然而她现在却不在这里
彼女は今 ここにいない
正因为如此  我们必须活着从这栋燃烧着的建筑中逃出去
だからこそ この炎のビルディングから 僕達は生きて 脱出しなければならない
没办法  只能这样下定决心了
仕方ねえ 覚悟を決めるしかねえか
嗯？下定决心收下我的第一次吗？
ん? 私の初めてをもらう覚悟をか
我可没法下这种不靠谱的决心
そんな大それた覚悟は決められない
与其在这里等着被烧死  不如赌上一切  从窗户跳出去
このままここで焼け死ぬよりは 一か八か 窓から飛び降りるしかないだろう
没错  我也觉得只能这样了
そうだな 私もそれしかないと思っていた
你骗谁啊
你脑子里想的都是
别的东西好不好
别弄错了，阿良良木学长。先迈右脚。
不过我是左撇子，偶尔也会把左右搞错。
这种就叫做「爆炸灭火」吧
ダイナマイト消火って言うんだよね こういうのは
别以为你会死在这儿
こんなところで死ねると思うな
最终杀死鬼哥哥的一定是我
鬼いちゃんを殺すのはこの僕だ
耳畔又传来你的笑声
横で君の笑い声が聞こえる
那本应该永远伴我身边的声音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼气的水雾中写下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子将它檫去
もぅ慌てて袖で消した
那是因为走廊中传来了你的声音
廊下から君の声がしたから
我假装毫不在意  早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知从什么时候起我无法和你说话
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又传来你的笑声
横で君の笑い声が聞こえる
那本应该永远伴我身边的声音
ずっと隣にいたはずの声
无须说出任何话语就可以注意到自己的人比什么都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即时此刻注意到这一点  然而我们已经无法再面对
何より大切と気付いても もう目も合わない